គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១៤=
គឺនាង!
នាងជាអ្នកដែលបាននាំមក
ក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះ!
ស្វែងរកកន្លែង!
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
លាក់​គ្រូ​ពេទ្យ​របស់​ទីក្រុង?
ពន្យារការព្យាបាលរបស់ព្រះនាង?
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ!
ឆ្មាំ,
ទាញពួកគេទាំងអស់ទៅគុក!
កាន់វា។
ពួកគេជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាគុកមួយណា
គ្រោងនឹងបោះពួកគេចូល?
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​អំពី​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង។
យើងអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកជំនួយសម្រាប់នាង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
គ្រាន់តែប្រគល់ក្មេងស្រីដែលយើងត្រូវការ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
អ្នកណាពិតប្រាកដដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ស្វែងរក?
Chu Xiaoyu ។
នាងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅរសៀលនេះ
នាង​ត្រូវ
​បាន​គ្រូពេទ្យ​ព្យាបាល​រោគ​វាយ​ដំ។
នាងឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលនេះនាងជាសះស្បើយហើយ។
នាងមិនអាចព្យាបាលនរណាម្នាក់បានទេ។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ធំមួយនេះ
តើនាងពិតជាគ្រូពេទ្យតែមួយគត់មែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំកំពុងយកនាង!
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលព្រះអម្ចាស់ទីក្រុង Wujing
សុំជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
បាទ។ មានបញ្ហា?
ស៊ាវយូ!
យកនាងទៅ!
បាទ។
(ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ)
(អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ )
ផ្លាស់ទី!
Chu Xiaoyu!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកប្រហែលជាថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅតែ
ដែនដីរបស់ព្រះនាង។
សូមរក្សាមនុស្សរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរ។
ថ្ងៃល្អ។
ប្រសិនបើទីក្រុងទាំងមូល
គឺបន្ទាប់ពីនាង
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ចំពោះ Wujing City Lord។
នាងនឹងមិនអីទេ។
គេរំលោភអំណាច!
ខ្ញុំបារម្ភ Xiaoyu
អាច​នឹង​រង​របួស​ម្តង​ទៀត​។
នាងខ្សោយណាស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រដែលនាងបានចាកចេញ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងជួយនាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មើលទៅព្រះអម្ចាស់ទីក្រុង Wujing
បានឈឺមួយរយៈ។
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើនេះនឹងធ្វើឱ្យ ពិធីបុណ្យឈាមរបស់ Wujing Saintess រញ៉េរញ៉ៃទេ ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើ​យើង​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ទីសក្ការៈ​ឬ?
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយនៅទីនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​នូវ​អ្វី​ដែល​ទ្រង់​កំពុង​ធ្វើ។
អ្នក...
កញ្ញា Feng អ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីខ្ញុំទេ?
សុំទោសដែលចូល។
ក្បាលអ្នកព្យាបាលរោគ
បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកពិតជាជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជំងឺ​រឹងរូស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក។
សូមព្យាបាលនាង។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ការជួយមនុស្ស
គឺជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាជំងឺ?
សូម្បីតែថ្នាំព្យាបាលរោគទាំងមូល
មិនអាចជួសជុលវាបានទេ?
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់ជាពាក្យពីរបី។
សូមមកជាមួយខ្ញុំទៅសាល
ហើយមើលនាងដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់គាត់។
គាត់បានមកផ្ទាល់ដើម្បីសួរ។
បើខ្ញុំពិតជាអាចជួយនាងមែន
ហើយនាងកាន់តែប្រសើរឡើង
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ហ្សីលូ
អ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យផ្លូវការ
ពីគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលនាង
ហើយនាងជាសះស្បើយ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
តើពួកគេនឹងដាក់អ្វីលើអ្នក?
តាំងពីខ្ញុំមកខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងសច្ចាប្រណិធានឱ្យនាង
ជាព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុង Wujing ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
(វិមានមេអំបៅ)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ពេលនេះអ្នកនៅខាងកញ្ញាហ្វេង
តើអ្នកជាអ្នកណាពិតប្រាកដចំពោះនាង?
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
ឈប់​បារម្ភ
អំពីរបស់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
(យក Zhilou ជាមួយអ្នក។ )
(នាំនាងមកវិញដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។ )
បាទ កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ មក។
ម្ដាយ
អ្នកបានលេបថ្នាំ Chu Xiaoyu រួចហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
អ្នកបានអស់កម្លាំងពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅសម្រាកមុន។
ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំត្រូវការស្ងាត់។
បាទ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងបាននាំគ្រូពេទ្យ។
គាត់និយាយថានាងនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
វាជា
Feng Zhilou ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលនាងពិតជាចូលចិត្ត។
បាទ។
ទាំងអស់គ្នា ដើរចេញ។
Chu Xiaoyu ស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​គ្រូពេទ្យ​យ៉ាន​បាន​លើក​ឡើង?
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ខ្ញុំគឺ Feng Zhilou ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
នៅ glance ដំបូង,
អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
កើតក្នុងឆ្នាំម្សាញ់។
(ឆ្នាំដូចគ្នាជាមួយ Liluo ។ )
លោកម្ចាស់។
នេះ?
លោក Feng Qingfeng បាននិយាយដោយផ្ទាល់
ក្មេងនោះបានឆ្លងផុតទៅហើយ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់?
ពិតជាមានគ្រោះកាចនៅ Feng Manor។
កុមារជាច្រើនបានស្លាប់។
ឆ្អឹង​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​ភូមិ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
បន្ទាប់ពីគ្រោះកាចនោះ
Feng Manor លែងមានទៀតហើយ
ចិញ្ចឹមកូនតាមរបៀបដែល
ពួកគេបានធ្វើ Qingfeng ។
មានកូនស្រីស្នំម្នាក់
ដែលត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាអាម៉ាស់មួយ។
ប្រសិនបើនាងពិតជារបស់នាងមែននោះ
Feng Manor និង Feng Qingfeng
នឹងមិនដែលបោះនាងទៅម្ខាងឡើយ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកស្ទើរតែរៀបការជាមួយនាគ
ហើយបានដាស់ឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួន។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ចូលមកជិត។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
នៅពេលដែលវាផ្ទុះឡើង,
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាឈឺណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាម្ជុលមួយពាន់
ចាក់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
គឺជាមុខរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅចាស់
និងអាក្រក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំបានឃើញ
ជំងឺចម្លែកបែបនេះ
នៅក្នុងអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រចាស់។
វាជាប្រភេទនៃការពុល។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងមធ្យោបាយប៉ូវកំលាំង
ដើម្បីបង្កើនអាយុវែង។
ប៉ុន្តែប៉ូវកំលាំងនោះ។
មិនយល់ស្របនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ វា​បាន​តបតវិញ​។
កាន់តែច្រើនអ្នកយក,
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
ជាតិពុលកាន់តែខ្លាំង។
នៅទីបំផុត
វាជ្រាបចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ការឈឺចាប់បានក្លាយជាមិនអាចទ្រាំបាន។
វាអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
តើយើងព្យាបាលវាដោយរបៀបណា?
នៅស្នូលរបស់វា
ជំងឺ​នេះ​កើត​ចេញ​ពី​ការ​វង្វេង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានជួសជុលលើការរស់នៅជារៀងរហូត
ឬនៅក្មេង
សូម្បីតែថ្នាំអព្ភូតហេតុ
នឹងមិនជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ភាពចាស់និងជំងឺ
គឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិត។
មនុស្សយើង
មិនមែនជានាគ ឬបិសាចទេ។
យើងមិនរស់នៅជារៀងរហូតទេ។
ព្យាយាមតស៊ូជាមួយវាសនា
និងលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំងអាយុវែងទាំងនោះ
បង្ហូរតែរាងកាយ
និងបង្កើនល្បឿននៃភាពចាស់។
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
នៅក្នុងវាសនា។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកភាពចាស់។
ឈឺទៀតហើយ!
ឈឺណាស់!
ចាប់​ផ្ដើម​ម្ដង​ទៀត!
Chu Xiaoyu អ្នកល្ងង់!
យក​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​មក!
ស៊ាវយូ!
ឈឺណាស់!
ប្រញាប់ឡើង!
ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្ចាស់របស់អ្នកត្រូវបានបំពុល
ចុះដល់ឆ្អឹង។
Xiaoyu ធ្វើបានគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក!
ឈឺណាស់!
ជួយខ្ញុំផង!
សូមជួយខ្ញុំផង!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ឈាម​របស់​នាង​កំពុង​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ហើយ​។
នាងកាន់តែខឹង
ជាតិពុលកាន់តែអាក្រក់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទី,
នាងនឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់!
សូមជួយខ្ញុំផង!
វាឈឺណាស់។
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាចិត្តរបស់អ្នក។
Feng Zhilou
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត និងជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ទាំងពីរ
គឺនៅកម្រិតមួយទៀត។
កុំឆ្ងល់ថា Dragons គាំទ្រអ្នក។
សង្គ្រោះជីវិត
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងពួកគេទេ។
និយាយបានល្អ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន!
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​តែ​ទទួល​ទោស!
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
កន្លះខែ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនតិចជាងមួយថ្ងៃទេ។
ថ្នាំ Chu Xiaoyu
ជួយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួសជុលវាឱ្យល្អ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរកវិធីព្យាបាល។
ប្រសិនបើកម្រិតថ្នាំ
គឺសូម្បីតែបន្តិច,
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កន្លះខែ។
មិនតិចជាងមួយថ្ងៃទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលភាពជាម្ចាស់របស់នាងទេ
អ្នកនឹងមិនទុក Wujing នៅរស់ទេ។
តោះទៅ។
កាន់វា។
នាងមិនទៅណាទេ។
នាង​នៅ​ចាំ​ជួយ​ការ​ឈឺ​ចាប់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំត្រូវការ Chu Xiaoyu
ដើម្បីជួយខ្ញុំ
សម្រាប់ការព្យាបាល។
ដូច្នេះ សូម​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
(កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ )
(សាលប្រជុំជនជាប់បានយូរ)
លោកម្ចាស់អើយ!
នាងពេញខ្លួនពេកហើយ។
យើងមិនអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅបានទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
នាងអាចជាកូនស្រីរបស់ Yue?
រូបរាងរបស់នាង,
ភ្នែករបស់នាង,
និងភាពក្រអឺតក្រទមដ៏ក្រអឺតក្រទម!
នាងដូចជានាង។
ដូចនាងពេក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ!
ឱ្យនាងព្យាបាលខ្ញុំជាមុនសិន។
យើងអាចសម្លាប់នាងបន្ទាប់ពី។
បាទ។
កញ្ញា ហ្វេង។
ខ្ញុំចង់បាន Chu Xiaoyu
ផ្ទះមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
កញ្ញា ហ្វេង
តើមានវិធីព្យាបាលម្តាយខ្ញុំទេ?
ពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
មិនថាពួកអភិជននៅទីនេះទេ។
ព្យាបាលមនុស្សទូទៅ,
ខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គ្រូពេទ្យព្យាបាល,
ហើយអ្នកជំងឺពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
បើគ្រូពេទ្យមិនគោរព
ទុកអ្នកណាសង្គ្រោះអ្នកណា?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​មេត្តា
ហើយខ្ញុំដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើអ្នកដឹងទេថា Chu Xiaoyu
ត្រូវបានព្យាបាលតាមរបៀបណា?
និងរបៀបដែលនាងត្រូវបានគេព្យាបាល
តើនៅពេលណាដែលនាងបានព្យាបាលភាពជាព្រះអម្ចាស់?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលនេះ
ខ្ញុំបដិសេធមិនព្យាបាលនាងទេ
ព្រួញរបស់ពួកគេនឹងដោះលែង?
នេះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំ?
ខ្ញុំ Feng Zhilou
កុំឱនក្បាលដល់នរណាម្នាក់។
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​នឹង​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង​រួច​ហើយ។
បើខ្ញុំរកវិធីព្យាបាលមិនបាន
ទាំង Chu Xiaoyu
និងខ្ញុំនឹងបាត់បង់ជីវិត ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់បាន Chu Xiaoyu
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
សូមអរគុណ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪